Projeto de desenvolvimento de dashboard para o departamento de 
scout do Paraná Clube Guardian Saints Flag Football.

O intuito é reunir em um só relatório todos os nossos dados de 
desempenho da temporada de 2024, garantindo insights valiosos e que
serão úteis para a temporada de 2025.

Além das estatísticas gerais, temos as estatísticas por unidade
(ataque e defesa) e estatísticas individuais com cada atleta.

Desde já, agradeço ao Matheus (companheiro de departamento), respon-
sável por desenvolver toda a base de dados analisando jogo por jogo.

No mais, aproveitem os insights aqui inseridos e no caso de dúvidas,
basta entrar em contato pelos canais de comunicação disponíveis no
GitHub. 

Abraço a todos! :D